TESZTEK

- nyilakkal irányváltás
- A játék kezdésekor 3 életünk van-e.
- Ha neki ütközünk egy akadálynak vagy a falnak akkor levon egy életet.
- Ha háromszor ütközünk véget ér a játék.
- Ha beérsz a célba kiírja, hiogí nyertél.
- Ha rakattintunk a PLAY gombra akkor elindul az idő.
- Ha kevesebb idő alatt teljesítjük a pályát mint eddig akkor átírja a txt-ben a rekord időt.
- Ha nem nyomsz semmilyen gombot akkor egyhelyben áll az autó.
- Ha a menüben átváltjuk a háttér színét akkor a játékban is átvált.
- Ha rakattintunk a PLAY gombra akkor a játék elindul.
- Ha beérünk a célba akkor a játék véget ér. 